---
aliases:
- 外国人技能実習機構の財務及び会計に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 428M60000110004
id: JPLAW:428M60000110004
law_id: 428M60000110004
law_no: 平成二十八年法務省・厚生労働省令第四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/428M60000110004
official_title: 外国人技能実習機構の財務及び会計に関する省令
promulgation_date: '20161128'
tags:
- 外国人技能実習機構の財務及び会計に関する省令
tier: 1
title: 外国人技能実習機構の財務及び会計に関する省令
---

# 外国人技能実習機構の財務及び会計に関する省令

## 本則（24条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
